Isya, kamu sakit kepala..
Mengapa kamu mengeluarkan semua ini?
Saya mengumpulkan
barang-barang Savi.
Saat dia pergi
dia akan membawa mereka bersamanya.
Itu sebabnya, saya
mengemas semuanya.
Ya..
Saya sangat senang dengan pernikahan itu
itu aku lupa
yang harus kita lihat
Savi tinggalkan kami.
'Cari tahu apa silabusnya'
'dan tentang buku teks yang dibutuhkan.
Tangkap mereka.'
'Ya, aku harus banyak belajar.'
Kamu tahu
Savi dan aku menjadi
dekat karena buku-buku ini.
Orang dia sekarang..
Prestasinya..
Itu karena buku-buku ini.
Dia begitu terikat dengan alam.
Dia percaya dia
adalah bagian dari alam.
Dia telah berpisah untuk sementara waktu
tapi dia tahu bahwa dia masih
percaya bahwa dia
adalah bagian dari alam.
Jadi, saat dia pergi
semua hal ini akan menyertainya.
Beri aku itu.
Trofinya juga.
Isyaan..
Hal-hal itu tidak akan berlaku pada Savi.
Dia tidak bisa lagi memiliki
hal-hal ini dalam hidupnya.
Dia harus meninggalkan
barang-barang ini di sini.
Isya..
Jika aku boleh mengatakan sesuatu..
Keputusan ini harus
diserahkan kepada Savi.
Tidak..
- Dengar..
Kemajuannya lambat
tapi kami mencoba membuatnya
Kehidupan Savi normal kembali.
Dan kami berhasil
sampai batas tertentu.
Selama ini
seluruh proses
kami berdua
mencoba menekan perasaan kami
tapi Savi tidak pernah menekannya.
Dia masih mencintai Ishaan.
Jadi, hanya dia yang bisa
mengambil keputusan ini..
Sesuai keinginannya
untuk melanjutkan hidupnya
mulai saat ini dan seterusnya..
aku senang dengan kenyataan itu..
mimpi Ishaan..
Agar Savi mempunyai
keluarga sendiri..
Ini akan menjadi kenyataan.
Aku rindu Ishaan, Shantanu..
Aku juga sangat merindukan Ishaan.
Aku rindu anakku!
Saya merindukannya.
- Tenangkan dirimu, Isya.
Ishaan sudah pergi.
Savi juga akan meninggalkan kita.
'Ketika Rajat menikahi Savi'
'Aku ingin melihat
penderitaan di wajahmu..'
'Aku akan membawa
Sai kembali ke rumahku.'
Sialan!
Bagaimana bisa Savi dan
Rajat mempermainkanku!
Mereka berdua pasti
menertawakanku!
Mereka pasti menertawakanku!
Sial..
Savi itu memanfaatkanku.
Dan aku bahkan tidak menyadarinya!
Sialan.  - Saya minta maaf?
Anda bisa mengatakannya nanti.
Apa semua ini?
Mengapa kamu membawa
sisa-sisa ini ke rumah kami?
Bu, lupakan itu.  Lihat!
Sepertinya Savi sedang
bertani di rumahnya!
Savi sungguh hebat!
Seorang guru dan petani!
Itu adalah puisi!
Cukup!
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah Anda menyebut
hal-hal ini sebagai sampah?
Ini adalah kebutuhan Savi.
Dia akan tinggal di rumahmu
mulai besok dan seterusnya.
Mari kita lihat apa saja
kebutuhan tersebut.
Hati-hati.
Begitu banyak pensil.
Seorang penguasa juga!  Wow!
Dia memukul Ashika dengan ini.
Saya ingat itu.
Siapa yang harus saya pukul?
- Bukan aku, Bu..
Dan buku ini..
Hati-hati, Ny. Thakkar.
Itu adalah buku.
Sebuah buku..
Hai!
Anda mengirim Savi ke rumah
suaminya, bukan ke sekolah.
Ibu, dengarkan..
Jangan pedulikan gaun pengantin.
Ayo belikan Savi seragam sekolah!
Bagaimana menurutmu?
- Ayo jadikan itu tema pernikahan!
Semua orang akan
mengenakan seragam sekolah..
Setiap orang akan membawa
kotak makan siang dan botol air..
Dia bahkan mengirimkan pasta gigi.
Seolah-olah kita tidak menggunakannya.
Ibaratnya kita menggunakan ramuan..
Mari kita lihat apa itu.
- Ny.Thakkar..
Ini adalah barang Savi.
Silakan..
Berhati-hatilah dengan mereka.
Bagaimanapun, kembalikan itu.
- Hai..
Oh, lepaskan..
- Berikan..
Dengar.. - Berikan..
- Hei..
Apa yang kamu lakukan..
- Kami tidak akan melepaskannya
saling bergandengan
tangan selama kita hidup..
Itu juga sebuah puisi!
Begitu banyak puisi..
- Lepaskan.. - Kau lepaskan..
Bu Isha, apa yang kamu lakukan..
Lepaskan..
- Ini bukan pasta gigi..
Itu lem..
Tanganmu direkatkan.
Tarik segera atau kulit
Anda akan rusak juga!
Apakah kamu sudah selesai tertawa..
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
Melepaskan..
Atau kulitku akan rusak!
Melepaskan!
Saya terjebak padanya!
Aku bisa menangani apa pun kecuali itu..
- Hei..
Lepaskan.. - Bu Isha..
- Kenapa menarikku?
Saya mencoba menarik diri.
Kenapa kamu ikut denganku!
Satu dua tiga..
Hanya itu saja...
Apa yang telah kamu lakukan
pada wajah kelas atasku?
Anda telah merusaknya.
Besok pernikahannya..
Bahkan riasan pun tidak bisa menyembunyikannya.
- Setelah apa yang terjadi
kamu sedang memikirkan tentang riasan.
- Itu benar.
Saya tidak mencoba
membuat rencana seperti ini!
Flat Anda sangat kecil
dibandingkan dengan kami..
Anda pasti berpikir
bahwa sejak Savi menikah
di rumah yang begitu besar
kamu bisa memindahkan barang-barangmu
yang tidak berguna ke rumah kami, kan?
Benar sekali!
Hei..
- Kamu benar!
Tapi kamu tidak terlihat begitu pintar.
- Itu sebuah penghinaan?
Tidak, kamu sangat pintar.
- Ini adalah sebuah pujian, Bu..
Milikmu double-flat, kan?
Anda memiliki flat yang lebih besar
dibandingkan dengan flat dua BHK kami.
Sebuah flat yang lebih kecil.  Itu sebabnya
saya membawa barang-barang ini ke sini.
Jika Savi akan tinggal di sini, dia
akan membutuhkan barang-barangnya.
Juga, Ny. Thakkar..
Saya hanya membawa
beberapa buku, file dan tanaman..
Meja belajarnya, kursi
lemari pakaian.. Apa lagi?
- Peralatan..
Ya, itu masih tersisa.
Semua itu akan dibawa.
Itu double-flat, kan?
Mendengarkan..
Anda selalu membicarakan
apartemen Anda, bukan?
Apakah kamu tidak memiliki otak yang lebih besar?
Oh, dia bahkan tidak
punya otak rata-rata!
Ini salah.  Kamu menghinaku
di rumahku sendiri.
Anda selalu melakukan ini.
aku sudah mengatakannya sebelumnya..
Saya tidak akan membiarkan memo ini di sini..
- Saya akan terus menghina Anda.
Aku akan membereskan flatmu juga..
Kamu selalu berbicara
tentang flatmu yang lebih besar..
Saya hanya membicarakan hal itu.
Apa yang salah dengan itu?
Dengar..
- Hei, jangan tertawa.  Diam!
Hei, jangan..
Jika aku marah, itu akan
berakibat buruk bagimu..
Apa yang akan kamu lakukan?
Ini adalah barang Savi.
Barang-barangnya akan
disimpan di rumah ini.
Dia akan tinggal di
sini setelah menikah.
Jadi, dia akan menyimpan
barang-barangnya.
Ya.  Tapi ini..
- Apa maksudmu?
Nyonya Thakkar, Anda
harus bersyukur pada Tuhan.
Dewi Lakshmi akan
tiba di rumahmu.
Dewi Saraswati
juga datang ke sini.
Jika Anda tidak
menghormati Dewi Saraswati..
Tahukah Anda apa yang akan terjadi?
Jika Anda tidak
menghormati Dewi Saraswati..
Dewi Lakshmi juga
akan marah dan pergi.
Jika Dewi Lakshmi pergi, maka..
Anda akan kehilangan kekayaan,
kedamaian dan kebahagiaan.
Diam!
Putriku akan menyimpan
barang-barangnya di sini.
Dengarkan aku..
Hadiri pernikahan
tepat waktu besok.
Jangan mulai memuja
Dewi Lakshmi di malam hari.
Anda akan merasa mengantuk
dan terlihat kusam keesokan harinya.
Saya ingin semua orang
berpenampilan rapi di pesta pernikahan.
Dipahami?
Harini..
Beritahu mereka.
Kalau tidak, Anda akan datang
memakai kacamata hitam.
Bukan kacamatanya..
- Hei..
Saya tidak ingin Anda
memakai kacamata besok.
Datanglah tepat waktu.
Ya, tepat waktu.
- Tidurlah sekarang.  - Ya.
Ayo pergi, Harini.
'Kamu tidak bisa menyimpan barang-barang itu di sini'!
Beraninya mereka memberitahuku aku tidak
bisa menyimpan barang-barang Savi di sini?
Tara, bukankah menurutmu dia mengejek kita dengan kasar?
- Ya.
Tidak. Lupakan itu, Bu.
Dia menyebut kami
kaya dan bilang kami
punya apartemen
kembar!  Tenang saja.
Saya mendengar 'flat kembar',
saya tidak mendengar kata kaya.
Apakah dia menyebut kita kaya?
- Dia mengatakannya beberapa kali.
Kapan dia mengatakannya?
- Dia mengatakannya berkali-kali.
Maka tidak apa-apa.
Astaga!
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu membuat keributan pada jam segini?
- Keras, kumohon..
Tunggu sebentar.
Hanya.. Hanya satu menit.
Pertama, izinkan aku..
Biarkan aku bicara dengan Sai.
Asika..
Bu, dia tertidur.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
- Ikutlah denganku.
Mengapa kamu
membawanya ke tempat Savi?
Bu, Sai ingin pergi ke sana.
Dia bertingkah keras kepala.  Jadi..
Kamu membawanya ke sana
hanya karena dia memberitahumu?
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Siapa yang memberimu gaji?
Apakah Sai memberikannya padamu?
Tidak, Bu.  - Oke.  Lalu apa?
Beraninya kamu melakukan
sesuatu tanpa izinku?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Sai memiliki foto Savi
sebagai ibu terbaik di mugnya.
Bukan milikku!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saat dia mengambil mug..
Saya pikir dia
mengambilnya untuk Anda.
Kemudian, ketika saya
melihat foto Bu Savi di sana..
Saya pikir Sai sangat mencintainya.
Jadi, saya tidak mengatakan apa pun.
Saya tidak terlalu
memikirkan hal ini, Bu.
Tidak ada yang perlu
dipikirkan, Bu Asha.
Saya ibu Sai.  Itu bukan Savi!
Bagaimana kamu bisa
membiarkan dia membeli mug itu?
Mengapa kamu
membawanya ke rumah Savi?
Kapan pun terjadi sesuatu,
Anda mengirimnya ke sana.
Jadi, saya tidak merasa kesulitan
untuk membawanya ke sana, Bu.
Dengar, kamu..
- Hentikan!
Dia benar.
Anda selalu membawanya ke sana.
Itu pasti akan terjadi!
Anda boleh pergi.
Maaf, Bu.
Anda..
Mari ikut saya.
Datang.
Bisakah Anda memberi tahu
saya apa yang terjadi di bawah?
Pernahkah Anda menjadi
begitu tidak aman dan cemburu
sehingga Anda harus membuat
keributan untuk mug kecil itu?
Saya membuat keributan?
Kasar, orang akan
mengolok-olok kita.
Ini benar-benar berantakan!
Semuanya sudah berakhir!
Ada apa?
Anda bereaksi seolah-olah
saya telah kehilangan segalanya.
Seolah-olah aku telah
kehilangan harta dan
uangku yang selama ini
kamu gunakan bersamaku.
Anda masih bersama
orang kaya yang sama.
Gujral yang Keras.
Anda sudah menyingkirkan
nasib buruk pada hari Anda
meninggalkan Thakkar, pecundang itu.
Dan kamu datang kepadaku.
Harsh, pecundang itu membodohi kita.
Dia memainkan permainan
serius bersama kami.
Apa maksudmu?
Dia akan menikah.
Ya.  Saya tahu itu.  Jadi apa?
Apakah Anda ingin undangan
untuk menghadiri pernikahan?
Tahukah kamu dengan
siapa dia akan menikah?
Siapa itu?
Itu adalah Savi.
Rajat akan menikah
kepada Savi?
Rajat akan menikah dengan Savi!
Bagaimana.. Bagaimana ini bisa terjadi?
Kapan ini terjadi?
Bahkan saya tidak tahu
bagaimana dan kapan hal itu terjadi!
Saya tidak tahu.
- Kenapa kamu tidak menyadarinya?
Anda mengatakan kepada saya bahwa
tidak ada apa pun di antara mereka.
Jadi, apa ini?
Ashika, sudah kubilang ada
sesuatu yang mencurigakan.
Mereka sedang merencanakan sesuatu.
Sudah kubilang padamu
untuk mengawasi mereka.
Tapi Anda selalu mengatakan
kepada saya bahwa tidak ada masalah.
Jadi, bagaimana hal itu bisa terjadi?
Anda menunjukkan kepada saya
foto Savi dengan tunangannya.  Benar?
Lantas, kenapa Rajat bisa
menjadi pengantin prianya?
Bagaimana kamu bisa sebodoh itu?
Maafkan aku, Harsh.
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Mereka membodohi saya.
Rajat menipuku dengan rencananya.
Mereka sudah
bersama dalam hal ini.
Itu adalah rencana mereka.
Savi terus membodohiku.
Dan saya tertipu.
Aku mempercayai Savi.
Itu adalah sebuah kesalahan besar.
Saya dihukum karena itu.
- Cukup!
Jangan memulai drama
emosional ini di hadapanku.
Itu tidak akan membantu Anda.
Saya tidak peduli.
Anda telah membuat kekacauan ini.
Anda harus memperbaikinya.
Saya tidak tahu caranya.
Anda harus menghentikan pernikahan ini.
Bagaimana saya bisa menghentikan pernikahan ini?
Sudah terlambat, Harsh.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Kami telah kehilangan hak asuh Sai.
Jangan bicara seperti
pecundang di depanku.
Pikirkan solusinya.
Bagaimana kita bisa membalikkan keadaan?
Cobalah segala cara yang mungkin.
Lakukan apa pun yang Anda perlukan.
Tapi hentikan pernikahan ini.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya kehilangan akal.
Anda bisa berpikir jika Anda mau.
Hanya ada satu cara untuk
menghentikan pernikahan itu.
Sekarang, kita harus
menggunakan kartu tersembunyi kita.
Kartu apa?
Ini tentang sebuah rahasia.
Saya dapat meyakinkan Anda.
Rajat belum menceritakan hal ini kepada Savi.
Jika dia sudah memberitahunya..
Savi tidak akan pernah
menikah dengannya.
Saya bisa menjamin Anda.
Savi tidak mengetahui hal ini.
Tapi sekarang, dia akan mengetahuinya.
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan ini.
- Tidak.. Tidak, sayang.
Anda harus melakukannya.
Itu adalah pilihan terakhir kami.
Ini adalah pukulan utama kami yang terakhir.
Oke?
Silakan periksa telepon Anda.
Segala harapan Rajat untuk
memenangkan hak asuh Sai..
Langkah terakhirku akan
mengakhiri semua itu.
Besok pagi, itu akan
menjadi pekerjaan pertamamu.
Anda akan mengirimnya ke Savi.
Oke?
Milind, apakah semuanya
sudah siap di sana?
Semua pengaturannya..
Lata, simpan kotaknya di sana.
Ya, kami akan segera berangkat.
Siapa yang membunyikan bel sekarang!
Tunggu.
Ya.  Siapkan semuanya.
Kami datang.
Baiklah, sayang.  Oke..
Hei..
- Halo, Pak.
Siapa kamu?
- Saya videografernya.
Ms Mrinmayee menelepon saya
untuk mengambil kesaksian Anda.
Kesaksian apa?
Ya Tuhan.  Saya meneleponnya untuk
meminta kesaksian.  Saya minta maaf.
Silakan masuk ke dalam.
Ambil kesaksiannya.
Saya akan mempersiapkan yang lain.
- Mrinu, tunggu..
Apa yang harus saya katakan?
Mari ikut saya.
Tidak ada apa-apa.  Katakan
saja hal yang baik tentang kakak,
pujilah dia dan katakan apapun
yang terjadi di pernikahan ini.
Hanya itu saja.  - Tapi, Tuan..
Pak, santai saja.  Jangan kuatir.
Katakan apapun yang kamu mau.
Maksudku, ungkapkan perasaan
dan emosimu.  Oke?  Datang.
Santai?
Pak, beritahu saya.  Hari ini adalah
pernikahan menantu perempuan Anda.
Bagaimana perasaanmu?
- Aku sangat khawatir.
Akan menjadi masalah jika
kita terlambat sampai di lokasi.
Tidak. Kamu tidak seharusnya mengatakannya.
Dia akan menikah.
Katakan sesuatu yang baik tentang dia.
Katakan sesuatu yang emosional
dan berikan restu Anda padanya.
Apa yang ingin dikatakan?
Apa?
Ya, katakan saja.
Berbicara.  Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang harus aku katakan.. aku..
Bagaimana kamu terluka?
Sesuatu telah terjadi.
Apa yang kamu pikirkan?
Bolehkah saya membantu Anda mengingatnya
bahwa hari ini adalah hari
terakhirnya di rumah ini?
Jadi, katakan semua
yang ada dalam pikiranmu.
Kakak akan pindah ke mertuanya.
Dia akan memiliki
rumah dan keluarganya.
Dia tidak akan tinggal di sini lagi.
Rumah ini akan kosong tanpa dia.
Pikirkan saja ini dan katakan
apa pun yang Anda inginkan.
Isya, aku sudah bilang padamu
Saya belum memikirkan hari ini
karena saya tidak punya waktu.
Dalam pengaturan pernikahan
saya lupa
bahwa dia akan meninggalkan rumah ini.
Rumah ini akan sangat kosong.
Maaf sebenarnya..
Tidak ada satu hari pun
dalam tujuh tahun terakhir
bahwa Savi tidak menjaga kita.
Kami juga selalu bersamanya.
Di masa-masa sulit
kami ada di sana bersamanya
untuk menyeka air matanya.
Tapi dia akan pergi sekarang.
Tidak ada satu hari pun
dalam tujuh tahun ini
saat aku dan Savi tidak
mengutarakan isi hati satu sama lain
Tidak ada satu hari pun
bahwa kami tidak bertanya satu
sama lain tentang situasi kami
dan berbagi sesuatu.
Tapi dia akan pergi sekarang.
Maaf, saya bingung
harus berkata apa lagi.
Saya hanya tahu
rumah kita akan kosong.
Kami akan sendirian.
Aku tidak bisa membayangkan
bagaimana jadinya hidupku tanpa dia.
Anda tidak memikirkan hidup Anda
kamu menjalaninya.
Anak kita tidak akan
pergi jauh dari kita.
Dia pindah ke sebelah.
Lalu kenapa kamu begitu kesal?
Dia ada di sini, bersama kita.
Tidak, saya tidak kesal.
Saya hanya mengatakan
setiap orang tua tahu
akan ada suatu hari
kapan anak-anak akan pindah.
Kami membesarkan mereka.
Lalu suatu hari mereka meninggalkan
kita untuk menjalani hidup mereka
dan memulai hidup baru.
Saya hanya merasa kesepian.
Isha, apakah kamu tidak merasakan hal yang sama?
Bagaimana mungkin aku tidak merasakannya?
Saya ibu mertuanya.
Saya merasa seperti
Saya berada dalam kekacauan emosional.
Saat aku sedang
berpakaian, aku berpikir
siapa yang akan memberitahuku sekarang
blus apa yang harus aku
pakai dengan Saree apa?
Akan ada Diwali
dan acara lainnya
akan ada begitu banyak
ulang tahun dan festival.
Siapa yang akan mengingat
pilihannya dan hadiah apa
haruskah aku memberikannya?
Jika saya berkelahi dengan seseorang
lalu siapa yang akan
membuatku tenang?
Anda tahu, saya terkadang
menderita serangan kecemasan.
Kemudian anak saya menidurkan
saya dengan memijat kepala saya.
Siapa yang akan melakukan ini sekarang?
Siapa yang akan
memarahiku seperti ibuku?
Aku tidak pernah
memikirkannya tapi hari ini..
Anda tidak perlu memikirkannya.
Savi?
Anak-anak meninggalkan rumah
tapi mereka tidak pernah lupa
keluarga mereka.
Saya juga tidak akan
pernah melupakan rumah ini.
Kamu adalah prioritas pertamaku dan
kamu akan selalu menjadi prioritasku.
Sai hanyalah anggota
baru di keluarga itu.
Jadi Anda tidak perlu
merasa kesepian.
Saya mau kemana?
Saya akan pindah ke sebelah.
Saya akan bergegas menemui
Anda jika Anda menelepon saya.
Ibu mertua.
Dulu aku sudah memberitahumu
blus mana yang harus kamu pakai
dengan Saree tertentu, hadiah apa
yang harus Anda berikan pada hari ulang
tahun, Diwali, dan acara lainnya dan
saya akan melakukannya sekarang.
Ayah mertua.
Kapanpun Anda membutuhkan kopi..
Aku mungkin sedikit terlambat tapi..
Aku akan membuatkanmu
kopi kapan pun kamu mau.
Bolehkah aku membuatkannya untukmu sekarang?
Ya, tolong.
Tapi tolong tambahkan
satu sendok
tambahan gula kali ini.
Karena saya perlu meminumnya
dalam waktu lama sekarang.
Ya.. Aku tahu kamu
pindah ke rumah sebelah.
Tapi kamu akan pergi.
Ibu mertua.
Hanya itu saja.
Jangan menangis pada hari ini.
Kamu seharusnya bahagia hari ini.
Benar?
Saya belum pernah mendengar sesuatu
yang begitu emosional sebelumnya.
Ayo cepat!  Hari sudah larut.
Bawa ke sini.
Astaga, apa yang terjadi?
Apakah dia masih bisa melihatnya?
Ayah, tahukah kamu apa
yang terjadi pada ibu kemarin?
Kenapa membicarakan kejadian kemarin, Tara?
Jangan pernah memikirkan masa lalu.
Bahkan tidak pernah membicarakannya.
Selalu pikirkan tentang masa kini.
Hari ini adalah hari besar.
Kita semua akan menikmatinya.
Pergi dan bawa saudaramu.
Ya, pergi dan bawa pengantin pria.
Kita harus memulai
prosesi pernikahan.
Bagaimana dia bisa terlambat
menghadiri pernikahannya sendiri?
Pergi, dan tangkap dia.
- Ya, Bu.  Aku akan pergi dan menjemputnya.
Apakah kamu siap?  - Lihat.
Kamu terlihat sangat cantik.
Mengapa kamu berdiri?
Menangkal mata jahat darinya.
Tidak ada yang bisa memandang
jahat padanya sekarang.
Bukankah itu biasanya dilakukan
setelah mata jahat disingkirkan?
Saat dia terlihat secantik
ini kita harus melakukannya
sebelumnya, dan kita akan
melakukannya setelahnya juga.
Aku akan pergi dan membakar ini.
Kami tidak bisa mengambil
risiko apa pun dengan Savi.
Saya akan segera kembali.
Tidak seorang pun boleh menangis sekarang.
Karena jika kamu menangis
maka saudari Savi
akan menangis juga.
Dan itu akan merusak riasannya.
Pengantin kami sudah siap.
Kita hanya perlu menutupinya.
Kalian cepat keluar.
Aku dan kakakku akan membawanya.
Oke.
Lakukan dengan cepat.
- Oke.  Ayo pergi.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Tidak, kami tidak memerlukan bantuan apa pun.
Kami telah mendandaninya.
Tapi, bisakah Anda berbicara
dengan fotografernya?
Beri tahu timnya di mana
harus mengatur segalanya.
Pergi dan katakan padanya..
- Aku akan melakukan itu, tapi ambil ini.
Milind.
Ada banyak pekerjaan.
Dan, saya sangat tegang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi dan bicaralah dengan mereka.
Mereka belum mampu
melakukan apa pun.
Itu akan selesai..
- Tidak ada yang akan dilakukan.
Kamu tetap di sini, aku akan memeriksanya.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Ayo, Mrinu.  Mari ikut saya.
Kamu tinggal.
Dia hanya..
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Ini bukan apa-apa.
Saya baru menyadarinya
kamu mungkin akan tumbuh dewasa
atau menjadi guru di sekolah.
Mereka memanggilmu
'Guru Savi', kan?
Tapi, bagiku kamu akan
selalu menjadi anak kecilku.
Aku sering menggodamu.
Dan aku memujamu
seperti adik perempuanku.
Anda adalah 'simpanse
merah' bagi saya.
Anda juga 'peri emas'
saya yang tinggal di awan.
Anda telah berkembang pesat.
Anda akan membuat rumah.
'Simpanse merah' terlihat
sangat cantik hari ini.
Dengar, kamu sekarang
akan menjadikan
dirimu sebuah rumah.
Anda adalah pengantin
dari keluarga baru.
Jaga dirimu.
Kakak ipar.
Ke mana pun aku pergi,
atau menjadi apa pun aku.
Tapi, untukmu
Aku akan selalu
menjadi anak kecilmu.
Semua pembicaraan emosional ini..
Riasan Anda mungkin rusak.
Dan adikmu akan
membunuhku karenanya.
Savi
kamu memulai hidup baru
dengan menikahi Rajat.
Anda selalu mendapat restu saya.
Ingat, kemana pun Anda pergi
saudaramu selalu bersamamu.
'Ayo masuk.
- Tidak akan ada yang masuk.'
'Dan pernikahan ini tidak akan terjadi.'
'Apa maksudmu?'
'Aku akan mendukung
Ashika di pengadilan.'
'Sai tidak bisa hidup
dengan pria sepertimu.'
'Siapa yang kejam dan bahkan
tidak bisa mengendalikan amarahnya.'
'Jadi pernikahan ini tidak akan terjadi.'
'Dan, kamu juga tidak akan
mendapatkan hak asuh Sai.'